♪The neon lights before the French windows shining at 3 AM♪
♪ أضواء النيون أمام النوافذ الفرنسية تلمع الساعة 3 فجرا ♪
♪The pile of old photos is getting dusty♪
كومة الصور القديمة تتغبر
♪It's the season of reunion♪
♪ إنه موسم لم الشمل ♪
♪The gentle breeze is brushing my cheek♪
النسيم اللطيف يفرش خدي
♪You failed to see me in the crowd♪
♪ لقد فشلت في رؤيتي وسط الحشد ♪
♪The neon lights are bright, but I can't find you in the crowd♪
♪ أضواء النيون ساطعة لكن لا أجدك وسط الزحام
♪I can sense that you're avoiding me♪
♪ أستطيع أن أشعر أنك تتجنبني
♪On the empty street♪
في الشارع الخالي ♪
♪Where the neon lights are shining alone♪
حيث تسطع أضواء النيون وحدها
♪Just like our reunion♪
♪ تمامًا مثل لم شملنا ♪
♪The neon lights are blinking, and I failed to get closer to you♪
♪ أضواء النيون تومض ، وفشلت في الاقتراب منك
♪Some have already forgotten♪
♪ لقد نسي البعض بالفعل
♪The fragments of memories♪
شظايا الذكريات ♪
♪Will fade one day like neon lights♪
♪ سوف تتلاشى يومًا ما مثل أضواء النيون
♪By then, can we get the spark back?♪
♪ بحلول ذلك الوقت ، هل يمكننا استعادة الشرارة؟
[To Be A Brave One]
[أن تكون شجاعًا]
[Episode 27]
[الحلقة 27]
Mr. Gen,
السيد جن ،
it's been so long since we had a meal together.
لقد مر وقت طويل منذ تناولنا وجبة معًا.
Yeah.
نعم.
You're much thinner now.
أنت أنحف بكثير الآن.
You should eat up.
يجب أن تأكل.
Actually,
في الحقيقة،
I should've gone and paid you a visit.
كان يجب أن أذهب وقم بزيارة لك.
I'm sorry for making you come all the way here.
أنا آسف لجعلك تأتي إلى هنا.
Xiaoshu has told me about you.
لقد أخبرني Xiaoshu عنك.
You're currently working in Zhuoyue,
أنت تعمل حاليًا في Zhuoyue ،
and you're doing great.
وأنت تقوم بعمل رائع.
I've also heard about
لقد سمعت أيضًا عن
the business he has started.
العمل الذي بدأه.
He was indebted to you,
كان مدينًا لك ،
but he repaid you with vengeance instead.
لكنه عوضك بالانتقام بدلا من ذلك.
I didn't teach him well.
لم أعلمه جيدًا.
I would like to apologize to you on his behalf.
أود أن أعتذر لكم نيابة عنه.
Please don't say that.
من فضلك لا تقل ذلك.
Youngsters nowadays
الشباب في الوقت الحاضر
have their own ideas
لديهم أفكارهم الخاصة
and choices.
والاختيارات.
However, it's lucky
ومع ذلك ، إنه محظوظ
that we're finally cooperating with each other.
أننا نتعاون مع بعضنا البعض أخيرًا.
I'm sorry and thankful
أنا آسف وشكر
that you're giving him another chance.
بأنك تمنحه فرصة أخرى.
You're just like
أنت فقط مثل
Mr. An.
السيد.
Both of you are truly kind.
كلاكما لطيف حقا.
By the way, Mr. Gen,
بالمناسبة ، سيد الجنرال ،
have you seen
هل رأيت
this person before?
هذا الشخص من قبل؟
He's the owner of Kaiyuan Trading.
إنه مالك Kaiyuan Trading.
His name is Wang Kai.
اسمه وانغ كاي.
Wang Kai?
وانغ كاي؟
Wang Kai...
وانغ كاي ...
Could it be Mr. Wang?
هل يمكن أن يكون السيد وانغ؟
I've seen him once.
لقد رأيته مرة.
Dad,
أب،
Mr. Wang is one of us.
السيد وانغ واحد منا.
He's very trustworthy.
إنه جدير بالثقة للغاية.
You can rest assured.
يمكنك أن تطمئن.
This matter can either be a huge
يمكن أن يكون هذا الأمر ضخمًا
or a small deal.
أو صفقة صغيرة.
Mr. An, it's natural
السيد آن ، هذا طبيعي
that you are worried.
أنك قلق.
However,
لكن،
we have plenty of time here.
لدينا متسع من الوقت هنا.
You can take your time and think about it.
يمكنك أن تأخذ وقتك وتفكر فيه.
Excuse me.
اعذرني.
I have a call to answer.
لدي مكالمة للرد.
Dad,
أب،
Mr. Wang may have plenty of time,
قد يكون لدى السيد وانغ متسع من الوقت ،
but our loan repayment won't wait for us.
لكن سداد قرضنا لن ينتظرنا.
The salaries of our employees for next month won't wait for us.
رواتب موظفينا للشهر المقبل لن تنتظرنا.
We're running out of time.
نحن نفاد الوقت.
Did Zhou Yuan say
هل قال تشو يوان
that Mr. Wang was one of them?
أن السيد وانغ كان أحدهم؟
If so, have you ever seen him
إذا كان الأمر كذلك ، هل رأيته من قبل
spending time with Mr. Wang alone?
قضاء الوقت مع السيد وانغ وحده؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
But I was reminded of something
لكن تذكرت شيئًا
after hearing what you had said.
بعد سماع ما قلته.
He got into a car with a unique color
ركب سيارة ذات لون فريد
when I saw him off last time.
عندما رأيته آخر مرة.
Back then, Ms. Chen and I were arguing
في ذلك الوقت ، كنت أنا والسيدة تشين نتجادل
whether
سواء
it was green or cerulean blue.
كان أخضر أو ​​أزرق سيروليان.
That's why it left a deep impression on me.
لهذا السبب تركت انطباعًا عميقًا عندي.
After that...
بعد ذلك...
What happened after that?
ماذا حدث بعد ذلك؟
After that,
بعد ذلك،
I only knew that the car
كنت أعرف فقط أن السيارة
belonged to Miss Mi
تنتمي إلى الآنسة مي
when Mr. Zhou
عندما السيد تشو
started dating her.
بدأ مواعدتها.
So Wang Kai got into Mi Lu's car?
إذن دخل وانغ كاي في سيارة مي لو؟
Are you sure?
هل أنت واثق؟
The color of Miss Mi's car
لون سيارة الآنسة مي
is very unique.
فريد جدا.
I'm sure it was her car.
أنا متأكد من أنها كانت سيارتها.
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال،
that means Wang Kai and Mi Lu knew each other back then.
هذا يعني أن وانج كاي ومي لو كانا يعرفان بعضهما البعض في ذلك الوقت.
Since you can't sleep,
بما أنك لا تستطيع النوم
why don't we have a drink?
لماذا لا نشرب
Mr. Gen was right.
كان السيد الجنرال على حق.
Wang Kai and Mi Lu did know each other.
عرف وانغ كاي ومي لو بعضهما البعض.
More importantly,
أكثر أهمية،
both of them
كلاهما
came from Luoquan Town.
جاء من بلدة Luoquan.
If so, what should we do next?
إذا كان الأمر كذلك ، فماذا نفعل بعد ذلك؟
How about this?
وماذا عن هذا؟
Let's rest well tonight.
دعونا نرتاح جيدا الليلة.
We can head to Luoquan Town tomorrow morning.
يمكننا التوجه إلى بلدة Luoquan صباح الغد.
Okay.
تمام.
Drink up.
اشرب.
I will wake you up tomorrow morning.
سأوقظك صباح الغد.
How long before we reach there?
كم من الوقت قبل أن نصل إلى هناك؟
Over an hour.
أكثر من ساعة.
You can continue sleeping if you want.
يمكنك الاستمرار في النوم إذا أردت.
I'm not sleepy.
أنا لست نعسان.
You didn't reply to my messages.
أنت لم ترد على رسائلي.
I knew you were still sleeping.
كنت أعلم أنك ما زلت نائما.
Don't tell me you forgot that we're meeting the landlord today.
لا تقل لي أنك نسيت أننا التقينا بالمالك اليوم.
I didn't.
لم أكن.
I'm so sleepy.
أنا نعسان للغاية.
Isn't Mr. Wolf around?
أليس السيد وولف بالجوار؟
He went out early in the morning.
خرج في الصباح الباكر.
He was so loud.
كان صاخبًا جدًا.
He even woke me up.
حتى أنه أيقظني.
An'an left too.
غادر عنان أيضًا.
She told me that she'd be gone for two days.
أخبرتني أنها ستذهب لمدة يومين.
What's with the two of them?
ما مع اثنين منهم؟
That's none of your business.
ليس من شأنك.
You better wake up!
من الأفضل أن تستيقظ!
Ye Kai,
يي كاي ،
listen up,
اسمع،
the deadline for the wedding ring refund will be up
الموعد النهائي لاسترداد خاتم الزواج سينتهي
if we don't get the landlord to sell the house to us today.
إذا لم نجعل المالك يبيع المنزل لنا اليوم.
Let's go.
لنذهب.
Help me get changed.
ساعدني على التغيير.
I've drafted a contract based on the template.
لقد قمت بصياغة عقد بناءً على النموذج.
You two can have a look.
يمكنكما إلقاء نظرة.
You can sign it today
يمكنك التوقيع عليه اليوم
if there's nothing wrong.
إذا لم يكن هناك شيء خاطئ.
Okay.
تمام.
Mr. Peng,
السيد.  بنغ ،
when will you be flying back?
متى ستعود بالطائرة؟
On the 5th of next month.
في الخامس من الشهر المقبل.
We still have time then.
لا يزال لدينا الوقت بعد ذلك.
We've prepared enough funds to purchase your house.
لقد قمنا بإعداد أموال كافية لشراء منزلك.
Hello.
مرحبًا.
Your coffee is here.
قهوتك هنا.
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
Sorry about that.
اسف بشأن ذلك.
Let me get a new cup of coffee for you.
دعني أحضر لك فنجان قهوة جديد.
-I'm so sorry. -I need to use the washroom.
-اسف جدا.  -أحتاج إلى استخدام الحمام.
I'm truly sorry. Let me get a new one for you.
أنا آسف حقا.  اسمحوا لي أن أحضر واحدة جديدة لك.
Please do so.
الرجاء القيام بذلك.
Thanks.
شكرًا.
Sorry about that.
اسف بشأن ذلك.
You two haven't gotten married yet, right?
أنتما الاثنان لم تتزوجا بعد ، أليس كذلك؟
Actually,
في الحقيقة،
I thought you two
اعتقدت لكم اثنين
don't look like husband and wife
لا تشبه الزوج والزوجة
who have been married for two years
الذين تزوجوا لمدة عامين
when we did the video call last time.
عندما أجرينا مكالمة الفيديو آخر مرة.
You two looked like a pair of lovebirds instead.
بدوت أنتما كزوج من طيور الحب بدلاً من ذلك.
Was it that obvious?
هل كان ذلك واضحا؟
I saw her ring
رأيت خاتمها
when she removed it.
عندما أزالته.
There weren't any dents on it.
لم يكن هناك أي خدوش عليه.
Mr. Peng,
السيد.  بنغ ،
I'm sorry.
أنا آسف.
We aren't husband and wife.
نحن لسنا زوج وزوجة.
We're just a normal couple.
نحن مجرد زوجين عاديين.
We just wanted
أردنا فقط
to have our own house in the city so badly.
أن يكون لدينا منزل خاص بنا في المدينة بشكل سيء للغاية.
That's why we lied to you.
لهذا كذبنا عليك.
I understand how you feel.
أنا أفهم شعورك.
I was once like you guys.
كنت مرة مثلكم يا رفاق.
I did the same thing
انا فعلت نفس الشئ
more than ten years ago.
منذ أكثر من عشر سنوات.
This house
هذا البيت
was my first home in the city.
كان بيتي الأول في المدينة.
If so, about the contract...
إذا كان الأمر كذلك ، بخصوص العقد ...
It's still valid.
لا يزال ساري المفعول.
Really?
هل حقا؟
You see,
هل ترى،
you can always
انت تستطيع دائما
find new houses to purchase.
البحث عن منازل جديدة للشراء.
However, you need to
ومع ذلك ، أنت بحاجة إلى
grab hold of your loved one.
الاستيلاء على من تحب.
I can tell
استطيع أن أقول
that you two are in love with each other.
أنكما في حالة حب مع بعضكما البعض.
I don't think
لا اعتقد
you guys will lie to me.
يا رفاق سوف يكذبون علي.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
[I'll head to the town first. Call me when you wake up.]
[سأتوجه إلى المدينة أولاً.  اتصل بي عندما تستيقظ.]
Hello?
مرحبًا؟
I'm awake.
انا مستيقظ.
Where are you?
أين أنت؟
An Yu,
آن يو ،
I just paid a visit to the town's high school.
لقد قمت للتو بزيارة المدرسة الثانوية في المدينة.
No one knew much about Wang Kai.
لا أحد يعرف الكثير عن وانغ كاي.
They only knew that he had a younger brother.
كانوا يعرفون فقط أن لديه أخًا أصغر.
A younger brother?
أخ أصغر؟
If so,
لو ذلك،
where can we find him?
اين يمكن ان نجده
I don't know.
لا أعلم.
But this town isn't that big.
لكن هذه البلدة ليست بهذا الحجم.
Why don't we ask around?
لماذا لا نسأل من حولنا؟
Maybe the people here know each other.
ربما الناس هنا يعرفون بعضهم البعض.
Excuse me.
اعذرني.
[Town Photo Studio] My photo studio
[Town Photo Studio] استوديو الصور الخاص بي
is almost four decades old.
ما يقرب من أربعة عقود.
I've basically seen every child
لقد رأيت كل طفل بشكل أساسي
in the town before.
في المدينة من قبل.
This person
هذا الشخص
looks unfamiliar to me.
يبدو غير مألوف بالنسبة لي.
This was his portrait when he started working.
كانت هذه صورته عندما بدأ العمل.
He might not look this mature when he was young.
قد لا يبدو هذا ناضجًا عندما كان صغيرًا.
Please try to recall again.
من فضلك حاول أن تتذكر مرة أخرى.
The graduation photos
صور التخرج
of all those children
كل هؤلاء الأطفال
were taken by me.
أخذت من قبلي.
Look.
نظرة.
Even so, I don't have any impression of him.
ومع ذلك ، ليس لدي أي انطباع عنه.
This must be Mi Lu.
يجب أن يكون هذا Mi Lu.
Yeah.
نعم.
The daughter of the Mi family
ابنة عائلة مي
has been beautiful since young.
كانت جميلة منذ الصغر.
She loved to take pictures here.
كانت تحب التقاط الصور هنا.
There was another chap
كان هناك فصل آخر
who kept following her around.
الذي استمر في متابعتها.
A chap?
شاب؟
Oh yeah,
أوه نعم،
that chap and his family
هذا الفصل وعائلته
took a family portrait here when he got into university.
التقط صورة عائلية هنا عندما دخل الجامعة.
It came out pretty good.
خرجت بشكل جيد
I even enlarged it on purpose.
حتى أنني قمت بتوسيعه عن قصد.
I hung it in my studio for six months.
علقته في الاستوديو الخاص بي لمدة ستة أشهر.
Do you still have that picture?
هل مازلت تملك تلك الصورة؟
Let me see if I can find it for you.
دعني أرى ما إذا كان بإمكاني العثور عليه لك.
Do you still remember this picture?
هل مازلت تتذكر هذه الصورة؟
I do.
أفعل.
Of course I do.
بالطبع افعل.
I got into the Faculty of Finance
التحقت بكلية المالية
at the University of Finance and Economics after retaking the gaokao.
في جامعة المالية والاقتصاد بعد استعادة gaokao.
My grandma was so happy
كانت جدتي سعيدة للغاية
that she held a three-day banquet for me.
أنها أقامت لي وليمة لمدة ثلاثة أيام.
After that,
بعد ذلك،
she brought us to the studio and took this photo.
أحضرتنا إلى الاستوديو والتقطت هذه الصورة.
After that, I got into a university as well.
بعد ذلك ، التحقت بالجامعة أيضًا.
And I left Grandma
وتركت جدتي
all alone in this house.
وحده في هذا المنزل.
She called me often back then
اتصلت بي كثيرا في ذلك الوقت
and talked about all kinds of things.
وتحدث عن كل أنواع الأشياء.
Things like it's morning,
أشياء مثل الصباح ،
the flowers are blooming,
الزهور تتفتح ،
another stall vendor is leaving, and so on.
بائع كشك آخر يغادر ، وما إلى ذلك.
However, I finally understand now.
ومع ذلك ، فهمت أخيرا الآن.
She just missed me.
لقد افتقدتني للتو.
She said that she wanted to visit me in Yuqing.
قالت إنها تريد زيارتي في Yuqing.
But now...
لكن الآن...
Grandma will know
ستعرف الجدة
that you're a filial child.
أنك طفل بنوي.
Stop blaming yourself,
توقف عن لوم نفسك ،
okay?
حسنا؟
You've been busy the entire morning.
كنت مشغولا طوال الصباح.
You can leave the rest
يمكنك ترك الباقي
to Uncle.
إلى العم.
Get some rest.
خذ قسطا من الراحة.
Have some food,
تناول بعض الطعام ،
okay?
حسنا؟
Okay.
تمام.
Look, this is it.
انظر ، هذا هو.
They have actually known each other since young.
لقد عرفوا بعضهم البعض بالفعل منذ الصغر.
Why was I in the dark during my university years?
لماذا كنت في الظلام خلال سنوات دراستي الجامعية؟
Zhou Yuan
تشو يوان
actually grew up here.
في الواقع نشأ هنا.
How many things is he hiding from me?
كم عدد الأشياء التي يخفيها عني؟
My father's imprisonment,
سجن والدي ،
my imprisonment,
سجني ،
were they all related to him?
هل كانوا جميعًا على صلة به؟
How many secrets
كم عدد الأسرار
are being hidden within this town?
يتم الاختباء داخل هذه المدينة؟
Madam Mi was a nice lady.
كانت سيدتي مي سيدة لطيفة.
Mi Lu is so pitiful.
مي لو مثير للشفقة.
She's been lonely since young.
كانت وحيدة منذ الصغر.
And now,
و الأن،
she has lost her only relative.
لقد فقدت قريبها الوحيد.
Mr. Wang?
السيد وانج؟
An Yu?
أن يو؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I'm here for some private matters.
أنا هنا من أجل بعض الأمور الخاصة.
Do you know Mi Lu as well?
هل تعرف مي لو كذلك؟
We were neighbors since young.
كنا جيران منذ الصغر.
Mr. Wang,
السيد وانج،
can we have a chat?
هل يمكن المناقشة؟
Sure.
بالتأكيد.
Wang Kai is your elder brother?
وانغ كاي هو أخوك الأكبر؟
He always bragged about
كان دائما يتفاخر
how beautiful the town was.
كم كانت المدينة جميلة.
So, he grew up in Luoquan Town too?
لذلك ، نشأ في مدينة Luoquan أيضًا؟
He only left Luoquan Town after graduating from primary school.
لم يغادر بلدة Luoquan إلا بعد تخرجه من المدرسة الابتدائية.
What happened after that?
ماذا حدث بعد ذلك؟
After that,
بعد ذلك،
he went abroad.
ذهب إلى الخارج.
He was diagnosed with pancreatic cancer.
تم تشخيص حالته بأنه مصاب بسرطان البنكرياس.
He went abroad to seek treatment.
سافر إلى الخارج لطلب العلاج.
His doctor said
قال طبيبه
that he can't be cured three months ago.
أنه لا يمكن علاجه قبل ثلاثة أشهر.
So he came back after that.
لذلك عاد بعد ذلك.
May I know
هل لي أن أعلم
which hospital is he currently at?
في اي مستشفى هو حاليا؟
You two seem very concerned about him.
أنتما الاثنان تبدوان قلقين للغاية بشأنه.
I wish to see him.
أتمنى أن أراه.
Okay.
تمام.
Hello, Mr. Wang.
مرحبا سيد وانغ.
I'm An Yu.
أنا أن يو.
My father is An Wenbin,
والدي هو وينبين ،
the chairman of Xingchen Financial.
رئيس Xingchen Financial.
He did
هو فعل
business with you
العمل معك
in the past.
في الماضي.
He already passed away.
لقد وافته المنية بالفعل.
I have some questions for you.
لدي بعض الاسئلة لك.
Your father passed away?
مات والدك؟
He had a heart attack
كان لديه نوبة قلبية
after he was imprisoned.
بعد أن تم سجنه.
He passed away in prison.
توفي في السجن.
So, you're the only person
إذن ، أنت الشخص الوحيد
who knows the truth behind this.
من يعرف الحقيقة وراء هذا.
Can you please tell me the truth?
هل يمكنك إخباري بالحقيقة من فضلك؟
I told you before.
أخبرتك من قبل.
No matter if you guys believe it or not,
لا يهم إذا صدقتم يا رفاق ذلك أم لا ،
the court's verdict is the truth.
حكم المحكمة هو الحقيقة.
My father passed away in prison.
توفي والدي في السجن.
I didn't even get to see him before he passed away.
لم أتمكن حتى من رؤيته قبل وفاته.
I didn't even have the chance
لم تتح لي الفرصة حتى
to ask him questions.
لطرح الأسئلة عليه.
I only got to know that my ex-husband
لقد عرفت فقط أن زوجي السابق
might be related to this incident.
قد تكون مرتبطة بهذا الحادث.
Can you please tell me the truth
هل يمكنك إخباري بالحقيقة من فضلك
and quell the doubts in my heart?
ويهدئ الشكوك في قلبي؟
I have nothing to tell you.
ليس لدي ما أقوله لك.
Leave now.
ارحل الآن.
Leave!
غادر!
Just leave.
ارحل فقط.
Just leave already.
فقط غادر بالفعل.
Miss An,
آنسة آن ،
although
رغم
I don't know what happened back then,
لا أعرف ما حدث في ذلك الوقت ،
you saw his condition yourself.
رأيت حالته بنفسك.
Please stop forcing him, okay?
من فضلك توقف عن إجباره ، حسنًا؟
Alright.
على ما يرام.
We'll make a move then.
سنقوم بخطوة بعد ذلك.
Let's go.
لنذهب.
"So, that means you're not closely acquainted with that lady",
"هذا يعني أنك لست على دراية وثيقة بتلك السيدة" ،
said Qiao Feng.
قال تشياو فنغ.
"She's just a maidservant of my friend",
"إنها مجرد خادمة صديقتي" ،
said Divine Healer Xue.
قال المعالج الإلهي Xue.
"Then, who's that friend of yours?
"إذن ، من هو صديقك هذا؟
I'm sure you're very close to her.
أنا متأكد من أنك قريب جدًا منها.
If not, why would you love her so much?"
إذا لم تكن كذلك ، فلماذا تحبها كثيرًا؟ "
Qiao Feng shakes his head.
تشياو فنغ يهز رأسه.
"She's just a good friend of mine.
"إنها مجرد صديقة جيدة لي.
We've never met before."
لم نلتق قط من قبل ".
Right after he uttered that,
بعد أن قال ذلك مباشرة ،
the heroes in the hall...
الابطال في القاعة ...
What are you doing here again?
ماذا تفعل هنا مرة أخرى؟
I didn't finish reading the chapter two days ago.
لم أكمل قراءة الفصل قبل يومين.
I was worried that Fangfang would get impatient.
كنت قلقة من أن ينفد صبر Fangfang.
That's why I...
لذلك أنا...
Didn't I tell you not to come here again?
ألم أقل لك ألا تأتي إلى هنا مرة أخرى؟
Can't you understand my words?
ألا تستطيع أن تفهم كلامي؟
Ms. Fang, you just got off work, right?
السيدة فانغ ، لقد خرجت للتو من العمل ، أليس كذلك؟
I assume you haven't eaten yet.
أفترض أنك لم تأكل بعد.
I bought two set meals.
اشتريت وجبتين محددتين.
You can have one.
يمكنك الحصول على واحدة.
I'll call the police if you come here again
سأتصل بالشرطة إذا أتيت إلى هنا مرة أخرى
without my permission!
دون إذن مني!
Ms. Fang, don't be angry.
السيدة فانغ ، لا تغضب.
I have something to attend to.
لدي شيء لأحضر إليه.
I'll make a move now.
سوف أتحرك الآن.
You should finish the meal.
يجب عليك إنهاء الوجبة.
♪Confront each other about the roles to play♪
واجهوا بعضكم البعض حول الأدوار التي يجب أن يلعبوها ♪
♪Still saying that I love you♪
♪ ما زلت أقول إنني أحبك
♪But the body does not lie♪
لكن الجسد لا يكذب ♪
♪I'm forced to face two consequences♪
♪ أجبرت على مواجهة نتيجتين
♪The hatred runs deep in me but is hidden by a nonchalant face♪
الكراهية عميقة في داخلي لكنها مخفية بوجه لا مبالي ♪
♪I have no choice♪
♪ ليس لدي خيار ♪
♪Hurting the one you love the most♪
♪ إيذاء من تحب أكثر
♪Being cruel to you and me♪
♪ أن أكون قاسياً عليك وعليّ
Ms. Fang.
السيدة فانغ.
What?
ماذا؟
Did you barely sleep last night?
هل بالكاد تنام الليلة الماضية؟
♪We embrace but I despise you♪
♪ نعانقك لكني أحتقرك ♪
If it's a private matter,
إذا كانت مسألة خاصة ،
you can cut it out now.
يمكنك قطعها الآن.
If it's an official matter,
إذا كانت مسألة رسمية ،
you can tell me when you're in my office.
يمكنك إخباري عندما تكون في مكتبي.
Wait, Ms. Fang.
انتظر ، السيدة فانغ.
I was just trying to tell you
كنت أحاول فقط إخبارك
that your makeup is smeared.
أن مكياجك ملطخ.
♪Two persons are in a turmoil♪
♪ شخصان في حالة اضطراب ♪
Over there.
هناك.
♪Involving a third person♪
إشراك شخص ثالث
Ms. Fang,
السيدة فانغ ،
you haven't eaten yet, right?
أنت لم تأكل بعد ، أليس كذلك؟
You can have this.
يمكنك الحصول على هذا.
I'll buy another one later.
سأشتري واحدة أخرى لاحقًا.
No, thanks.
لا شكرا.
♪Granting a moment of tenderness from you♪
يمنحك لحظة حنان
♪Two persons are in a turmoil♪
♪ شخصان في حالة اضطراب ♪
You're here.
أنت هنا.
♪But three are entangled in it♪
لكن ثلاثة منهم متورطون فيه ♪
Is Mr. Wang doing better now?
هل السيد وانغ يعمل بشكل أفضل الآن؟
♪Not seeing that I am only a guest♪
♪ لا أرى أنني مجرد ضيف
I brought lunch for you.
أحضرت لك الغداء.
You should have it while it's hot.
يجب أن تتناولها وهي ساخنة.
Thanks.
شكرًا.
♪Two persons are in a turmoil♪
♪ شخصان في حالة اضطراب ♪
♪Involving a third person♪
إشراك شخص ثالث
♪Is this karma from my past life?♪
♪ هل هذه الكرمة من حياتي الماضية؟ ♪
♪Granting a moment of tenderness from you♪
يمنحك لحظة حنان
♪Two persons are in a turmoil♪
♪ شخصان في حالة اضطراب ♪
♪But three are entangled in it♪
لكن ثلاثة منهم متورطون فيه ♪
♪Not seeing that I am only a guest♪
♪ لا أرى أنني مجرد ضيف
♪No more extra scenes, it's time to go♪
♪ لا مزيد من المشاهد ، حان وقت الذهاب ♪
[Zhuoyue Financial Group]
[مجموعة Zhuoyue المالية]
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I'm just treating you guys to some bubble milk tea
أنا فقط أعاملكم يا رفاق ببعض شاي حليب الفقاعات
since you guys look so exhausted.
بما أنكم تبدو مرهقين يا رفاق.
So, you don't have any favors to ask?
إذن ، ليس لديك أي خدمات تسألها؟
I don't.
أنا لا.
If so, we'll get back to work then.
إذا كان الأمر كذلك ، فسنعود إلى العمل بعد ذلك.
Don't go.
لا تذهب.
Actually,
في الحقيقة،
I need you guys to do me a tiny favor.
أريدكم يا رفاق أن تقدموا لي معروفًا ضئيلًا.
You see,
هل ترى،
there's no such thing as a free lunch.
لا يوجد شيء اسمه وجبة غداء مجانية.
An Yu,
آن يو ،
you're becoming more and more like Shao.
لقد أصبحت مثل Shao أكثر فأكثر.
Let's stop joking around.
دعونا نتوقف عن المزاح.
Tell us. What's the matter?
أخبرنا.  ما الأمر؟
Actually,
في الحقيقة،
it isn't a big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
I want to propose to Lailai.
أريد أن أقترح على Lailai.
Goodness!
صلاح!
You want to propose to her?
تريد أن تتقدم لها؟
When did you decide to do so?
متى قررت أن تفعل ذلك؟
So, do you need any help?
لذا ، هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
I need you guys to cooperate with me
أريدكم يا رفاق أن تتعاونوا معي
by then.
فى ذلك الوقت.
Of course.
بالطبع.
Just tell us what you need.
فقط اقول لنا ما تحتاج إليه.
We'll give you our full cooperation.
سنقدم لكم تعاوننا الكامل.
Where are we heading?
حيث نتجه؟
To the riverside.
إلى ضفة النهر.
I found a serene place.
لقد وجدت مكانًا هادئًا.
You were stressed out, right?
كنت متوترة ، أليس كذلك؟
Let's take a breather.
لنأخذ استراحة.
Just the two of us?
فقط نحن الاثنين؟
An Yu and Shao have been busy lately.
كان An Yu و Shao مشغولين مؤخرًا.
You even had your hair done today.
حتى أنك قمت بتصفيف شعرك اليوم.
I just did it on a whim after my shower.
لقد فعلت ذلك لمجرد نزوة بعد الاستحمام.
You're wearing perfume as well.
أنت تضع العطر أيضًا.
I think it's the smell of the softener.
أعتقد أنها رائحة المنعم.
(It's almost time.)
(حان الوقت تقريبا.)
(They should be here by now.)
(يجب أن يكونوا هنا الآن).
They're coming.
انهم قادمون.
Slowly.
ببطء.
I hear music.
اسمع موسيقى.
What kind of surprise is it?
ما نوع هذه المفاجأة؟
Why did you cover my eyes?
لماذا غطيت عيني؟
Are you ready?
هل أنت جاهز؟
Three, two, one.
ثلاثة اثنان واحد.
[Kai, Lai]
[كاي ، لاي]
♪The brush depicting you♪
الفرشاة التي تصور لك ♪
♪Both blurry and clear♪
♪ كلاهما ضبابي وواضح ♪
♪The wind blows your dress up♪
♪ الرياح تهب فستانك ♪
♪You're like a poem♪
♪ أنت مثل القصيدة ♪
♪That captivates me♪
هذا يأسرني ♪
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ أستمع إلى الريح وأنت بهدوء ♪
♪The eraser that has removed our innocence♪
الممحاة التي أزالت براءتنا
♪I ask myself♪
♪ أسأل نفسي ♪
♪You're the reason I persevere♪
♪ أنت سبب مثابري ♪
♪You broke through the darkness♪
اخترقت الظلام ♪
♪And grew new wings♪
♪ ونمت أجنحة جديدة
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما ♪
♪That cannot be drawn♪
لا يمكن استخلاصه ♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
Ye Kai,
يي كاي ،
when did you take them?
متى اخذتهم
Look at what you're doing here.
انظر إلى ما تفعله هنا.
♪We haven't met for some time♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
♪Our future together♪
مستقبلنا معًا
♪You draw all my attention♪
أنت تلفت انتباهي كله ♪
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ أستمع إلى الريح وأنت بهدوء ♪
♪The eraser that has removed our innocence♪
الممحاة التي أزالت براءتنا
♪I ask myself♪
♪ أسأل نفسي ♪
♪You're the reason I persevere♪
♪ أنت سبب مثابري ♪
♪You broke through the darkness♪
اخترقت الظلام ♪
Miss Jin Lailai,
آنسة جين ليلي ،
will you marry me?
هل ستتزوجني؟
I can't hear you.
لا أستطيع أن أسمعك.
Louder.
بصوت أعلى.
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما ♪
Miss Jin Lailai,
آنسة جين ليلي ،
will you marry me?
هل ستتزوجني؟
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
Yes, I will.
نعم سأفعل.
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ فتحت الدرج بغير قصد
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
التي احتفظت فيها بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪We haven't met for some time♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
♪Our future together♪
مستقبلنا معًا
Congratulations!
تهانينا!
The proposal is a success!
الاقتراح ناجح!
Ladies and gentlemen!
سيداتي وسادتي!
Let us drink
دعونا نشرب
until we drop tonight!
حتى نسقط الليلة!
Before this, I followed Shao
قبل ذلك ، اتبعت شاو
to this place where I had no one to depend on.
إلى هذا المكان الذي لم أجد فيه من أعتمد عليه.
I always felt
شعرت دائما
that I was homeless,
أنني كنت بلا مأوى ،
insecure,
غير آمن،
lost, and had no way to establish my foothold here.
فقدت ، ولم يكن لديها أي طريقة لإثبات موطئ قدم لي هنا.
But now, it's different.
لكن الأمر مختلف الآن.
Now,
حاليا،
I've found my home.
لقد وجدت منزلي.
♪The warmth in my palm♪
الدفء في راحتي ♪
♪The gentle breaths by my ears♪
الأنفاس اللطيفة من أذني ♪
In the future,
فى المستقبل،
I'll be someone with a wife.
سأكون شخص مع زوجة.
♪I now proudly declare♪
♪ أصرح الآن بفخر ♪
Here.
هنا.
Here's a toast to you.
إليك نخب لك.
Congratulations, Kai.
مبروك يا كاي.
Congratulations, Lailai.
مبروك يا ليلى.
-Thank you. -Congratulations.
-شكرًا لك.  -تهانينا.
♪You are a part of my story♪
♪ أنت جزء من قصتي ♪
Now,
حاليا،
I feel like I've reached the peak of my life.
أشعر وكأنني وصلت إلى ذروة حياتي.
Listen to me.
استمع لي.
So, what's the peak of life?
إذن ، ما هي ذروة الحياة؟
To have the person you love right beside you
أن يكون الشخص الذي تحبه بجانبك
and to have your best friends
وأن يكون لديك أفضل أصدقائك
right opposite of you.
عكسك تمامًا.
♪Your smile slowly dispels the darkness♪
ابتسامتك تبدد الظلام ببطء
I love you guys!
انا احبكم يا شباب!
And I love you the most!
وأنا أحبك أكثر!
♪This second♪
♪ هذه الثانية ♪
At this moment, the four of us are the happiest people in the world!
في هذه اللحظة ، نحن الأربعة أسعد الناس في العالم!
♪The charm of simplicity♪
♪ سحر البساطة ♪
♪Your name is the only answer♪
اسمك هو الجواب الوحيد ♪
♪I want to use my heartbeat to exchange with you♪
♪ اريد استخدام نبضات قلبي للتبادل معك
♪This second♪
♪ هذه الثانية ♪
♪From now till the rest of our life♪
من الآن وحتى بقية حياتنا ♪
♪The hidden romance♪
♪ الرومانسية الخفية ♪
♪The charm of simplicity♪
♪ سحر البساطة ♪
♪Your name is the only answer♪
اسمك هو الجواب الوحيد ♪
I didn't expect
لم أتوقع
my brother to hide so many secrets from me.
أخي لإخفاء الكثير من الأسرار عني.
Take good care of him.
اعتن به جيدا.
Just let me know
فقط دعني اعرف
if you need any help.
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة.
Alright.
على ما يرام.
I'll visit him again.
سوف أزوره مرة أخرى.
I'll make a move first.
سوف أتحرك أولا.
By the way, An Yu,
بالمناسبة ، آن يو ،
I've already reviewed the contract
لقد قمت بالفعل بمراجعة العقد
you sent to me.
انت ارسلت لي.
I think it's fine.
أعتقد أنه بخير.
Let's sign it when you have the time.
دعنا نوقعها عندما يكون لديك الوقت.
Alright.
على ما يرام.
See you.
أرك لاحقًا.
(I've known Mi Lu since young.)
(لقد عرفت مي لو منذ الصغر.)
Her house was right next to mine.
كان منزلها بجوار منزلي.
Zhou Yuan was the son of Mi Lu's mother's good friend.
كان Zhou Yuan نجل صديق والدة Mi Lu المقرب.
Something terrible happened to his family.
حدث شيء فظيع لعائلته.
If so,
لو ذلك،
what's the relationship between them and my father?
ما هي العلاقة بينهم وبين والدي؟
Mi Lu has no idea
مي لو ليس لديه فكرة
about my dealings with Zhou Yuan.
حول تعاملاتي مع Zhou Yuan.
Back then,
في ذلك الوقت،
my company was incurring losses after losses.
كانت شركتي تتكبد خسائر بعد الخسائر.
Zhou Yuan gave me a sum
أعطاني Zhou Yuan مبلغًا
so that I could seek treatment abroad.
حتى أتمكن من طلب العلاج في الخارج.
I agreed
قد وافقت
to do him a favor.
أن تقدم له معروفًا.
After signing the contract with Xingchen Financial,
بعد توقيع العقد مع Xingchen Financial ،
I proceeded with Zhou Yuan's plan
شرعت في خطة Zhou Yuan
and sued Xingchen Financial immediately.
ورفع دعوى قضائية ضد Xingchen Financial على الفور.
(Dad,)
(أب،)
(what do you think I should do?)
(ما رأيك يجب أن أقوم به؟)
(If only)
(فقط لو)
(I didn't date and marry Zhou Yuan back then.)
(لم أقم بمواعدة وتزوجت من Zhou Yuan في ذلك الوقت.)
(Then, I wouldn't be manipulated by him.)
(بعد ذلك ، لن يتم التلاعب بي من قبله).
(And all of this wouldn't have happened.)
(وكل هذا لم يكن ليحدث).
(You wouldn't be involved then.)
(لن تشارك بعد ذلك).
Sir?
سيد؟
Today's your father's birthday.
اليوم عيد ميلاد والدك.
I'm here to visit my old friend.
أنا هنا لزيارة صديقي القديم.
Wang Kai told me everything
قال لي وانغ كاي كل شيء
before I left the ward.
قبل أن أغادر الجناح.
I can no longer pretend
لم أعد أستطيع التظاهر
that I'm still in the dark.
أنني ما زلت في الظلام.
Do you plan to confront Zhou Yuan?
هل تخطط لمواجهة تشو يوان؟
I want to ask him
اريد ان اساله
why he chose me as his target.
لماذا اختارني كهدف له.
Did he use up all his tricks and destroy my family
هل استنفد كل حيله ودمر عائلتي
just to get to where he is today?
فقط للوصول إلى ما هو عليه اليوم؟
What can you do about it even if you know the truth?
ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك حتى لو كنت تعرف الحقيقة؟
A hypocrite can find thousands of excuses
يمكن للمنافق أن يجد آلاف الأعذار
for his lies.
على أكاذيبه.
Also, what do you wish
أيضا ، ماذا تتمنى
to hear from him?
لتسمع منه؟
You're right.
أنت على حق.
Mr. Lin,
السيد لين،
what do you think I should do next?
ما رأيك يجب أن أفعل بعد ذلك؟
Take a look at this.
تفقد هذا.
These were your father's shares
كانت هذه حصص والدك
when we first established
عندما أنشأنا لأول مرة
Zhuoyue together.
Zhuoyue معا.
He left all of them to you.
لقد تركهم كلهم ​​لك
[Equity Succession Agreement, Inheritor: An Yu] This agreement
[اتفاقية وراثة حقوق الملكية ، الوريث: An Yu] هذه الاتفاقية
was kept
أبقي
inside the bank all along.
داخل البنك طوال الوقت.
It was designed to be effective after 20 years.
تم تصميمه ليكون فعالًا بعد 20 عامًا.
20 years had just passed.
20 عاما قد مرت للتو.
The number of shares
عدد الأسهم
your father owned
يمتلك والدك
amounted to around one-third of the total shares.
بلغت حوالي ثلث إجمالي الأسهم.
Although there had been
رغم أنه كان هناك
many new investors in the past few years,
العديد من المستثمرين الجدد في السنوات القليلة الماضية ،
the shares were diluted.
تم تخفيف الأسهم.
Even so,
وحتى مع ذلك،
you still own around 10% of the total shares.
لا تزال تملك حوالي 10٪ من إجمالي الأسهم.
This is the contact number of our lawyer.
هذا هو رقم الاتصال بمحامينا.
You can ask her about the details.
يمكنك سؤالها عن التفاصيل.
Why didn't my father mention this to me before?
لماذا لم يذكر لي والدي هذا من قبل؟
Zhuoyue was a tiny enterprise back then.
كانت Zhuoyue مؤسسة صغيرة في ذلك الوقت.
These shares were worthless.
كانت هذه الأسهم عديمة القيمة.
And your father
و أبيك
passed away suddenly.
وافته المنية فجأة.
Maybe he didn't manage to tell you about it.
ربما لم يتمكن من إخبارك بذلك.
However, they don't matter anymore.
ومع ذلك ، لم يعد الأمر مهمًا.
Now, you're a shareholder of Zhuoyue.
الآن ، أنت مساهم في Zhuoyue.
These are the bargaining chips
هذه هي أوراق المساومة
that you can use to defeat Zhou Yuan.
التي يمكنك استخدامها لهزيمة Zhou Yuan.
I don't really get it.
أنا لا أفهم ذلك حقًا.
I have a plan
لدي خطة
to take back what you and your father had lost
لاستعادة ما فقدته أنت ووالدك
from Zhou Yuan's hands.
من يد تشو يوان.
However, I need your help.
ومع ذلك ، أنا بحاجة لمساعدتكم.
What kind of plan?
أي نوع من الخطة؟
Zhou Yuan has visited you often lately, am I right?
لقد زارك Zhou Yuan كثيرًا مؤخرًا ، هل أنا على حق؟
And he said he was doing it for your child's sake.
وقال إنه كان يفعل ذلك من أجل طفلك.
He's very ambitious.
إنه طموح للغاية.
His next goal is
هدفه القادم هو
to swallow the entire Zhuoyue.
لابتلاع Zhuoyue بأكمله.
To him,
له،
he'll have a much bigger chance of winning
ستكون لديه فرصة أكبر للفوز
if he obtains your shares.
إذا حصل على حصصك.
That's why he'll surely come to you
لهذا السبب بالتأكيد سيأتي إليك
and tell you about his idea.
وأخبرك بفكرته.
What you need to do now is
ما عليك القيام به الآن هو
to stall him
لايقافه
and pretend that you'll sell your shares to him.
وتتظاهر بأنك ستبيع له أسهمك.
Don't give yourself away.
لا تتخلى عن نفسك.
Just leave the rest to me.
فقط اترك الباقي لي.
We can definitely avenge your father
يمكننا بالتأكيد الانتقام من والدك
as long as we join hands.
طالما نتكاتف.
♪The brush depicting you♪
الفرشاة التي تصور لك ♪
♪Both blurry and clear♪
♪ كلاهما ضبابي وواضح ♪
♪The wind blows your dress up♪
♪ الرياح تهب فستانك ♪
♪You're like a poem♪
♪ أنت مثل القصيدة ♪
♪That captivates me♪
هذا يأسرني ♪
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ أستمع إلى الريح وأنت بهدوء ♪
♪The eraser that has removed our innocence♪
الممحاة التي أزالت براءتنا
♪I ask myself♪
♪ أسأل نفسي ♪
♪You're the reason I persevere♪
♪ أنت سبب مثابري ♪
♪You broke through the darkness♪
اخترقت الظلام ♪
♪And grew new wings♪
♪ ونمت أجنحة جديدة
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما ♪
♪That cannot be drawn♪
لا يمكن استخلاصه ♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ فتحت الدرج بغير قصد
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
التي احتفظت فيها بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪We haven't met for some time♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
♪Our future together♪
مستقبلنا معًا
♪You broke through the darkness♪
اخترقت الظلام ♪
♪And grew new wings♪
♪ ونمت أجنحة جديدة
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما ♪
♪That cannot be drawn♪
لا يمكن استخلاصه ♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ فتحت الدرج بغير قصد
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
التي احتفظت فيها بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪We haven't met for some time♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
♪Our future together♪
مستقبلنا معًا
♪Waiting for you, in the future♪
في انتظارك في المستقبل ♪